生殺我無責
放火我無怨
世界亦無助於計較你嘅善與惡
生殺我無責
放火我無怨
世界亦無助於計較你嘅善與惡
放開手，馬上甩開頭
Let's try try
try my best to see
空が揺れるだけやまうぜLet's
try try try the impossible
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
要咁多位山長水遠
嚟到阿波呢度參加第22
屆天下第一武術大會
真係辛苦晒喎
喺呢度聚集咗182名嘅
世界各地嘅武林高手
到底最後邊個會成為天下第一嘅高手呢？
出乎意料嘅激烈比賽今日正式開始
一定要贏啊
預賽開始
請各參賽者抽籤，決定自己嘅對戰組別
同預賽嗰陣嘅對手
請每一位選手順次聚埋嚟抽自己嘅號碼
我係62號呀？
噉即係喺第二組嘅下線部分呀？
好嘢啊，我抽到第一組嘅下線喇
千祈唔好抽到同悟空一組啊，哎吔
今次真係好彩啊
畀我抽中咗第一組嘅上線喎
老伯，你邊一組啊？
我呀…
我係178號，即係第四組啊
噉就太好喇，我哋分開晒啊
好喇，由182位參賽者之中
選出八位進入天下
第一武術大會八強嘅預賽好快正式開始
請大家核對完選手號碼同分組表嘅出場次序之後
再去屬於自己嘅組別集合
跟住就講解比賽規則，比賽係一對一
選手喺擂台上面進行比賽
如果跌落台或者係失去知覺
又或者自己講投降都當輸
比賽期間嚴禁使用武器
由今屆開始，比賽唔會再有時間限制
直到是但一方輸咗先會結束
就嚟開始喇，無閑，唔好輸啊，好啊
喂，餃子，你睇下
嗰個細路咪係之前嗰個囖？
真係佢
我冇認錯人
冇諗過喺呢種場合會見返佢
有呢個細路，比賽應該會好玩好多
咁多位，事不宜遲嘞
我哋而家即刻進行第一組嘅預賽
唔該，1號同埋2號選手
行上擂台上面啦
好啦，我係唔會第一場就輸㗎
阿樂，加油啊
個預賽應該差唔多時候開始㗎喇喎
唔知會唔會有事呢？
好擔心啊，你唔使咁擔心㗎
佢哋咁犀利實可以贏到月賽出到線啫
一定得㗎，係噉就最好啦
係個𡃁仔𠻺嗎？
塊板係死物，梗係唔識還手啦
你呢個𡃁仔都係一樣吖
喺你還手之前就已經將你打碎喇
請兩位，即刻開始吖
唔知道龜仙派嘅功夫到底去到咩程度？
你快啲幫我解答呢個疑問啦
死喇
1號已經暈咗，2號勝出
犀利啊
原來你勁咗咁多啊
勁咗少少噉啦
你點睇啊？
阿天
去嗰邊睇下啊，悟空
好似到無限比賽喇，噉過去啦
63號
請問63號嘅選手喺唔喺度啊？
咩事啊？
咪你就係我個餘菜對手呀？
係…係啊
噉嘅組合簡直係絕配啊，細路
如果你唔想死嘅話
嗱嗱聲返屋企玩煮飯仔啦
我記返起喇，呢個人咪係…
阿樂，你識得呢個人㗎咩？
佢個名叫做安東莎古利
佢係前職業摔角運動嘅世界冠軍嚟㗎
乜佢咁犀利嘎？
就係因為佢太犀利喇
所以冇人肯同佢打
我聽講最後得返地下拳賽啲人肯同佢打咋
如果兩位選手都冇問題嘅
噉就開始比賽
開始
隨時都可以攻過嚟㗎
你即管放馬過嚟啦
估唔到你都幾大口氣㗎噃
你個光頭仔吖
話我光頭仔？
好啦，等我一腳踩扁你喇
你要小心啊，無閑
畀佢捉住你就玩完㗎喇
今…
今次弊喇
而家就諗我一手捏碎你都細路
弊喇，呢個人嘅奀力有成400公斤㗎
石頭都捏得碎啊
喂，你以為贏啊？
你呢啲咁小兒科嘅呃力又點
可能會難得到我先得𠸏？
咩…咩話？
放開，兔仔吖
忍…
打完喇，宣佈啦
六…
63號選手跌出咗擂台
呢場比賽62號勝出
係咪好勁呢？
犀利啊
三年前嘅你同而家嘅你冇得比啊
你進步咗好多啊，係啊，打得好精彩嗄
邊度係呢？
而家就話精彩，噉樣陣間你點形容啊？
跟住會仲精彩啊，睇住啦
識呢三腳貓功夫就懶巴閉
你哋班人真係好天真
你講乜嘢啊？
係囖，你咪係…
武天老師有個好可惡嘅
對頭人叫做學仙人啊
呢兩個人就係佢嘅徒弟喇
我記得喇
你哋就係用豬六碟周圍去呃村民嘅衰人嚟
你識得佢哋㗎咩？
悟空
冇錯
我就係呢個細路嘅恩人
因為嗰次我有機會攞佢命，不過冇噉做
你到底想講乜嘢啊？
我想講嘅就係，呢度根本冇人打得贏我
你哋喺預賽裏面撞我唔到
真係好好彩啊
咩話？
噉𠸏？
呢個細路個樣咁奇怪𠸏？
矮仔
你喺度講乜嘢啊？
你仲矮過我，你有咩資格話我？
矮仔
你…你個豆丁
好喇，餃子
橫掂佢哋幾個喺今次武術大會
都會畀我哋打到甩皮甩骨㗎啦，噉當然
大前提就係你哋幾個有能力打到入八強
唔係就講咩都假
彈開啦，定係想揾人抬你走啊？
你呢個人都係得把口嘅啫
頭先嗰場比賽
你仲爭一釐米先打中對方嘅要害
真係冇鬼用
我係特登唔打個要害啊
因為我只係嚟比武，而唔係殺人啊
之不過
如果換轉對手係你嘅話，就唔同講法喇
我一定唔會手下留情
真係有情，試下啦，就呢度吖
我都好有興趣知道你
究竟可以捱到我幾多拳
唔可以㗎，阿樂
唔使同我講啊
我最睇唔過眼嘅就係佢呢啲
有三隻眼都目中無人嘅人
喂…
你幾個
你哋幾個唔係諗住喺武術大會嘅比賽期間
先至進行決鬥𠻺嗎？
如果係噉，你哋就會畀人取消資格㗎喇
老嘢，你係乜水啊？
老嘢，佢係上屆嘅冠軍，晴龍先生啊
講起我好似記得你哋上屆都有份參加比賽
等我仲對你哋有少少期望
以為真係打得下
點知都係輸晒畀呢個老嘢
你講乜嘢啊？
不過，都要盡力打好啲
走喇，餃子
激死人喇
如果鬥邊個係全世界最乞人憎嘅
唔使問佢一定係冠軍啊
喂喂，係嗰個好乞人憎嘅阿霸學仙人啊
龜仙人個蠢材走咗去邊啊？
我點知咁多喎，佢又走咗去廁所啩
我諗唔會
佢肯定係因為唔想睇住
自己嘅徒弟畀我哋打低
所以偷走發祿期啊
你喺度講咩啊？
係喇，我想問下你
你係咪龜仙人嘅女朋友？
佢…佢就上喇
你呢一個阿霸唔好喺度亂噏啊，黐線
哎吔，真嘎？
睇真啲你身材真係好豐滿喎
不如你以後做我條女啦
我會令你好開心
邊個要做你呢一個阿伯條女啊？
你即刻同我消失啊
係噉呢位小姐又想唔想呢？
我會好錫你喎
我真係會錫晒你㗎咩？
正啊
點着…
老爺
你唔好再喺度咁多謝啊
你哋幫我話畀龜仙人知叫佢
幫佢啲徒弟揾隻棺材啦
第三組嘅99號選手
仲有100號選手，請即刻上嚟擂台呢度
到我嗱？
到佢喇，我哋去睇下
睇佢個樣都應該冇乜料到㗎啦
一上場就畀人打低，噉就真係好笑
唔會啊，嗰個人其實好犀利㗎
係咩？
悟空
究竟你同佢發生過乜嘢事啊？
你同嗰個人交過手喇咩？
算係啦
唓，喺度扮晒嘢
唔係𠻺嗎？
只係一堆脂肪郁緊啫
你話咩話？
你試下再講多次吖
做咩啊？
你唔服氣呀？
殺死你
你話殺就咁易畀你殺嘎？
乜噉㗎？
我嘅攻擊竟然對佢起唔到作用𠸏？
真係唔可以睇小呢個雙撲手啊，冇錯
呢個對手的確唔容易對付
一般嘅攻擊對佢起唔到作用
噉啊，好啦，比賽開始
新推之角
99號勝出
喂，人嚟啊，要得𠿪啊
頭…
頭先到底發生咗咩事啊？
佢…佢頭先做過啲乜嘢嚟啊？
用咗四下手刀
而且仲踢咗對方兩腳𠻹啊
佢真係好犀利啊
佢都係亂咁嚟啫，都唔係好犀利吒嘛
蠢材
我點會喺預賽畀真功夫你睇啊？
第一組，27號同28號嘅選手
終於輪到我出場
好喇，到悟空出場喇
冇錯，可以好好噉見識下佢嘅身手
我真係好想知道悟空進步咗幾多
佢就係悟空嘅對手呀？
睇落都唔係好犀利咋喎
一開始就要同悟空打
我真係戥呢位仁兄可憐啊
搞咩啊？
我嘅對手竟然係一個細路仔？
我好似唔知喺邊度見過呢個人
喂，嗰個咪茶巴王嚟𠸏？
哦，係啊
係啊
係茶巴王啊，茶…
茶巴王？
佢係茶巴王呀？
悟空一出場，就遇到個咁犀利嘅對手喇
佢有咩咁巴閉啊？
總言之啊，佢係個好犀利嘅高手啊
佢以前參加天下第一武術大會嗰陣
對手完全冇機會出手，就畀佢打低咗
佢最後仲攞埋冠軍𠻹
噉…今次弊喇
不過，我哋要對悟空有信心啊
只要佢冷靜啲，應該冇問題㗎
好喇，比賽開始
你放心啦，我係唔會殺你嘅
Thank you
喺呢個風雲變色嘅武術大會
到底悟空對查巴王呢場比賽
結果會係點呢？
Yamuちゃんのクリリもすげー強くなった，よし、今度はオラの番だ
この3年間修行した
オラの力見ててくれよ
次回：ドラゴンボール
決定：8人の勇者たち
頑張っちゃおうもんね